# Безответная любовь! Психология отношений.

Ссылка: https://www.youtube.com/watch?v=ez8xhZp-biQ
Комментариев выгружено: 400 · берём 36 · под вопросом 79 · отсев 285

## Берём

**1.** @saltanatablissanova6786 тут много советов, которые не сработают, а будут триггером. Первое, что надо выполнить: столкнуться с чувством безответной любви в себе и со своими мыслями. Надо прочувствовать, что объекта обожания рядом нет и вы должны жить своей жизнью. Второе, работа не поможет - я пахала как вол и всё равно 6 лет была безответно влюблена, стоило мне прекращать думать о том мч, как меня накрывала лавина депрессии и апатии. Одно но, у меня с ним был короткий роман - не придумала. И роман был бурным и страстным, но только для меня 😂). Я так и не испытала ничего похожего по эмоциям, включая телесным, к сожалению. В определённый момент, я поняла, что скучаю уже не по человеку, а по тому состоянию. Единственный вариант, осознавать, что эта любовь существует только в вашей голове и начать максимально много общаться с разными мужчинами, молодыми людьми. Найти достойную замену. Второй вариант, если всë же возможно, то начать переписываться, общаться, пригласить на свидание, узнать человека ближе. Может он не умный, как вышло в моём случае, тогда чувство само сойдёт на нет 😂у меня есть институтские друзья, мальчик безответно ходил влюблённым в девочку 5 лет и свершилось, она через 5 лет в него влюбилась 🙌. Всё бывает и случается, но бывает - не случается, надо учиться переживать свои чувства и не зацикливаться долго. Знаю женщину, которая работает в театре и до сих пор вспоминает интрижку 20- летней давности с одним актёром - это очень нелепо выглядит со строны. У неё ребёнок, а тот мужчина уже старик, женат 25 лет - 3 детей в браке. Взрослая женщина больше 20 лет страдает по образу в своей голове 😱
<sub>`17` незакрытость: до сих пор · тема: любл, влюб, брак, муж · маркеры жизни: лет, работ · женский род · развёрнутый · ♥14</sub>

**2.** Когда я училась в 8 классе, у меня случилась сумасшедшая безответная любовь к старшекласснику, с которым мы достаточно неплохо общались как друзья, у нас были общие интересы, он был очень умный, хоть и не особо красивый, но своим интеллектом меня просто покорил. Я просто с ума по нему сходила, теряла голову, когда он был рядом, и в отчаянии на 14 февраля решила признаться. Он же высмеял меня перед всеми, сказав что-то типа "я уже разжег костер, чтобы сжечь твое письмо". Тогда я впервые испытала это тонкое мазохистическое удовольствие, почувствовав себя такой несчастной жертвой. В оставшиеся школьные годы эта ситуация повторилась еще дважды: я влюблялась в мальчика, который проявил ко мне хоть каплю внимания, и через время получала отказ. С тех пор прошло много лет, я в долгих отношениях с парнем, который очень меня любит. Но в голове осталась простая логическая цепочка: мне столько раз отказали - значит я далеко не красавица и интересная девушка, какой хочу себя считать. Была бы я красавица - за мной бы тогда все бегали, красавицам не отказывают. До сих пор живу с мыслью, что со мной что-то не так и меня невозможно любить, а мой парень просто извращенец, которому я чудесным образом понравилась. Когда говорят, что я красивая и со мной интересно общаться - не верю, ведь в школе меня отшивали все подряд.
<sub>`16` незакрытость: до сих пор · тема: отношен, любл, влюб, парень · маркеры жизни: лет · женский род · развёрнутый · ♥7</sub>

**3.** Эх, опять все как про саму себя посмотрела)) Я либо полностью погружаюсь в человека, либо на начальной стадии чувствую, что влюбляюсь, начинаю идеализировать его, дико этого пугаюсь и убегаю, - т.е. у меня отсутствует граница. Поэтому лично мне проще иметь в голове вымышленного друга с которым можно все)))) Плюс у меня сексофобия, так что с реальным человеком мне еще и страшно все время, даже если ничего и никак не угрожает, все равно страх, что опять изнасилуют, как в детстве, присутствует. И если когда-нибудь человек появится, то с ним придется проходить все эти привыкания к телу, убирать отвращение к чужому телу/выделениям/дыханию/запахам и т.д. (заметила, что это тоже есть), принимать, что это полностью безопасно, учиться доверять и т.д. И вот на это всё далеко не каждый согласится. Но по-скольку детей и семью я не хочу (думаю, эти желания + сексуальное влечение моя психика просто выключила, дабы я не страдала, потому что я помню, был период, когда реально страдала от того, что я какая-то вся не такая, какая-то ненормальная и т.д.), то проще иметь воображаемого друга. Зато мне так спокойно, комфортно, безопасно и вообще полностью прекрасно)))
<sub>`15` незакрытость: опять, никак не · тема: любл, влюб · маркеры жизни: семь · женский род · развёрнутый · ♥2</sub>

**4.** Я дура познакомилась с парнем моложе себя на 10 лет и начала с ним встречаться я-то понимала что ему от меня надо а я в него влюбилась дура а он стал меня использовать не приезжать с месяцами ко мне не появляться испытывал мои чувства потом появлялся потом опять пропадал и так оно продолжается по сей день одно и то же теперь я решила с ним окончательно расстаться ну я ему всё высказала и решила для себя больше сюда никогда
<sub>`13` незакрытость: опять, одно и то же · тема: влюб · маркеры жизни: лет · женский род · развёрнутый · ♥0</sub>

**5.** Я влюблена в мужчины уже 4 года, он это знает. Но я так и не знаю есть ли у него девушка или даже жена, он меня не отпускает до конца, иногда пишет, а я не могу устоять и не верю, что встречу лучше. Мне 40 лет. Я в разводе. Наверное боюсь новых отношений реальных из-за прошлого брака. Но очень хочу
<sub>`12` незакрытость: не отпускает · тема: отношен, любл, влюб, развод · маркеры жизни: лет · ♥0</sub>

**6.** Я начала свободные отношения с парнем, и конченый женский мозг с его окситоцином ко всему сыграл свою злую шутку - я влюбилась а партнёр равнодушен ко мне. Партнёр мне очень нравится, со всех сторон( у меня редко бывает что я с красавчиками знакомлюсь, я не красотка) , не нравится только его холодное отношение. А он в свою очередь сохнет по бывшей с которой у него ребёнок. У меня не все отношения такие. Были и нормальные. Просто не могу избавится от привязанности к внешности мужчин… есть какие-то лекарства для подавления окситоцина и привязанностей?!(((
<sub>`12` тема: отношен, бывш, партн, влюб · женский род · развёрнутый · ♥1</sub>

**7.** Я была долго влюблена в одного мужика, сначала я ему нравилась, а потом он очень быстро разлюбил, а оказалось все из-за того что он ищет Идеальную Женщину Без Недостатков, которая, пардон не писяет, не какает, не испытывает эмоций и т.д. Чем в итоге все закончилось - он нашел себе слабую здоровьем женщину, которая почти сразу после начала их отношений умерла, и вы наверно догадались, что она и стала его идеалом, ибо действительно мертвые не писяют, не какают и эмоций не испытывают, задним числом он её вечно воспевает, а всех других гнобит. Вот такая была у меня неразделенная любофф к дураку(
<sub>`12` тема: отношен, любл, влюб, муж · женский род · развёрнутый · ♥241</sub>

**8.** Спасибо))) Вероника, не знаю, что делать с моим чувством любви. 15 лет назад я из-за страха разрушения моей семьи отказалась от романа с мужчиной. Хотя химия была явная. Он перевел общение в онлайн и все эти годы мы переписывались. Встреч не было. Но недавно я ему предложила встретиться, как бы намеки с его стороны были, как мне казалось, и он вообще пропал. Хотя написал, что тоже хочет. Я так страдаю, это такое мучение жуткое. крах и безысходность.
<sub>`11` незакрытость: что делать · тема: муж · маркеры жизни: лет, семь · женский род · развёрнутый · ♥0</sub>

**9.** А что делать если ты уже признался девушке но она отказала но ты уже 2 год не хочешь его забыть а твоя любовь всё ещё невзоимна
<sub>`11` незакрытость: что делать · тема: забыть, девушк · короткая и точная · ♥0</sub>

**10.** Женская ценность – это про скромное внутреннее ощущение того, что ты достойный человек, которому интересно с самим собой. Не зацикливайся на мужчине и на ваших отношениях. Не забивай голову мыслями о том, как ему понравиться (вот это точно не работает!), осознай то, что ты сама для себя являешься сокровищем и пронеси эту идею через каждое мгновение своей жизни.Отношения, конечно, штука непростая, но могу сказать точно, если вы хотите выбрать сразу достойного партнера, узнать какой человек рядом с вами, его характер, сильные и слабые стороны, пройдите сначала тест Воликова . Если вы знаете дату рождения и место рождения партнера, то тест покажет вам , какой потенциал у этого человека, лентяй он или карьерист, как относится к детям, ревнивый или нет, полигамный или моногамный. Вы узнаете все то , о чем спрашиваете себя! Предостережен - значит вооружен, пользуйтесь на здоровье!
<sub>`11` тема: отношен, партн, муж, ревн · маркеры жизни: работ · развёрнутый · ♥16</sub>

**11.** Не всегда люди выбирают мысленную любовь из-за страха реальных отношений. Часто реальные отношения просто не складываются из-за объективных причин, например, из-за неликвидной внешности, когда девушка стесняется заявить своему любимому о своих чувствах, понимая, что это полное фиаско. А других каких-нибудь претендентов на место любимого просто нет и не предвидится. Она бы и рада переключиться на другого, да не на кого. Или же женщина по-настоящему инвалид, имеет какую-то серьёзную ущербность. Также нельзя опускать и подлинное очень сильное чувство любви, когда женщина имеет отношения с мужчинами, или вообще замужем, но всё равно продолжает любить своего избранника. Случаев таких сколько угодно.
<sub>`11` тема: отношен, муж, девушк, выбира · маркеры жизни: замуж · развёрнутый · ♥104</sub>

**12.** У меня уже два раза один и тот же сценарий: существует мужчина, с которым очень теплые дружеские отношения, отличное общение и общие цели (например, творческие), и я в него влюбляюсь. А он в ответ - нет, точно не в романтическом плане, хотя относится как к родной. В обоих случаях передо мной извинились. Я в итоге отступаю и не давлю, просто жду когда чувства пройдут и живу дальше, сохраняя дружеские отношения. У родителей, что интересно, невзаимной любви не было, они просто были отчаявшимися, опустившими руки людьми, которые доживали друг с другом тяжёлую жизнь.
<sub>`10` тема: отношен, любл, влюб, муж · развёрнутый · ♥0</sub>

**13.** Все правда. Мне 32, и всегда прослеживалась безответная любовь. Я человек не влюбчивый и однолюб, но если влюблюсь, то все, я даже наперед уже знаю, будет безответна. Будет боль, печаль, мучения и в конце ничего. Только недавно поняла что все они ( мужчины) похожи на мои отношения с матерью. Она у меня была социопаткой. Не любила, была холодна, почти всегда ее не было, насмехалась и люто поливала грязью смеясь . И таких же я выбираю И то что это эгоистично, тоже правда. Недавно призадумалась, что чуствует человек которому ты не нравишься которому не нравится твое повышенное внимание. Неудобство, дискомфорт, агрессию, раздражительность, вину и т.д
<sub>`10` тема: отношен, любл, влюб, муж · развёрнутый · ♥36</sub>

**14.** У меня до сегодняшней ночи был первый варик неразделённой любви. Крч, давно смотрю одного довольно таки симпатичного и медийного парня, а с конца 20-го по сегодняшний день его люблю. Сочиняла, значит, в голове как мы познакомимся, начнём общаться и весь этот букетно-конфетный период, который в итоге доведётся до нашей свадьбы. Но сейчас очень сильно подрзреваю, что у него появилась девушка. Конечно больно ударяться своими чёртовыми фантазиями о реальность, а всё потому, что я реально боюсь настоящих отношений, и бегу от этого в свой мир фантазий и иллюзий того, чего не суждено сбыться. Надо всё таки мне научиться брать ответственность за свою жизнь в свои руки, а то так, сбегая от реальности, проживу в грёбанных мечтах. Но, я считаю, что это в моём молодом 17 лет возрасте вполне нормально и всё лучшее у меня ещё впереди.
<sub>`9` тема: отношен, любл, девушк · маркеры жизни: лет · развёрнутый · ♥11</sub>

**15.** По молодости я встречалась с парнем полюбила его у нас всё было хорошо ну тут пришла весна ему пришла повестка в армию его забирают в армию на 2 года Я пошла проверяться к гинекологу оказалось что я беременная если бы я чуть раньше об этом узнала его бы не забрали тогда была молодая ничего толком не понимала 2 года Я его прождала когда он вернулся сыну было уже год и 5 месяцев приехал всё нормально нас жили вместе всё воспитывали ребёнка жили у родителей у его родителей то у моих а потом моей мамы с папой купили нам квартиру мы отделились отдельно но всё пошло не так как надо его мама стала лезть в нашу семью мы постоянно из-за неё ругались потом он ушёл и оказалось что у него любовница его мама мне об этом рассказала Я когда пришла к любовнице я её даже видела и Но его там я не увидела может спрятался под кроватью не знаю в итоге разрушил всю жизнь мне ребёнку в общем в итоге ребёнок вырос
<sub>`8` тема: ушёл · маркеры жизни: мам, семь · женский род · развёрнутый · ♥0</sub>

**16.** Мне говорили: я тебя не люблю, но мне с тобой очень хорошо. При этом мы 10 лет были вместе. Я до сих пор не поняла этого человека. Что это значило. Как так вообще очень хорошо, но не люблю. Однако в итоге, осознав все это я сама разлюбила. Потому что мне надоел этот бред, думать об этом. 😅
<sub>`8` незакрытость: до сих пор · тема: любл · маркеры жизни: лет · женский род · ♥0</sub>

**17.** Капец, я даже так посмотреть на ситуацию не могла. Понравился мужчина, всё время пересекаемся. Я в жизни ни к кому не подойду, виду не покажу, но при этом внутри себя изведу. Маленькие шажки делает он, банально даже здороваться стал сам. Мне разумеется приятно, но он старше меня, вдруг у него там вообще семья. А возможности познакомиться тет-а-тет нет, так как я на работе, а он клиент, либо в городе пересекаемся. Да и я сыкло, опыт отношений был, но обычно всегда ко мне делают первые шаги и уже потом я иду на встречу. В общем, жуть)
<sub>`8` тема: отношен, муж · маркеры жизни: работ, семь · развёрнутый · ♥0</sub>

**18.** Последний вариант про моего бывшего он меня любит ,а я уже нет но ему пофиг так и разрушил отношения с человеком в которого я влюбилась сказал что сделал мне во благо я бы там страдала
<sub>`8` тема: отношен, бывш, влюб · женский род · ♥0</sub>

**19.** Я так поняла что человек любит того кто его не любит, значит он в этом виноват? Хорошо бы конечно раз разлюбил и новые отношения. Я знаю таких что да выходили замуж или женились. А вот без любви, А тянуло к тому кого не нужно любить. Жаль нет таблетки от любви. Ну жить то надо.
<sub>`8` тема: отношен, муж · маркеры жизни: лет, замуж · женский род · ♥0</sub>

**20.** Все это херня. Можно предполагать разное. Но бывает, что разные люди встречаются и в том числе самодостаточные и интересные. Просто один опыт безответной любви переживает быстро, а другой болезненно. Особенности психики. И да ты его пытаешься отпустить , понимаешь, что этот человек не виноват что вот так случилось. Плюс болезненно это происходит у тех , кто редко влюбляется и не от того, что строит себе воздушные замки, просто люди все кажутся обыденными. А потом бац и гормоны заиграли на определенного человека, а у вас не вышло и это больно. Вы уважаемый психолог, слишком категоричны, характеризуя безответную любовь. Это тонкая тема.
<sub>`8` тема: любл, влюб, отпустить · развёрнутый · ♥0</sub>

**21.** А у меня история интересней. Встречалась с молодым человеком 30 лет. Выбираю постарше, так как думаю что у таких людей больше серьезных планов. По итогу, мы встречаемся 3,5 месяца, я живу у него. Ругаемся, я съезжаю. Он весь в работе, я жду его любви ко мне 7 месяцев, мы потрахиваемся. Просто любовником он моим быть не захотел. Но потом он начинает гулять с другими бабами и не скрывать этого. Вот это мужик-жертва😂
<sub>`8` тема: муж, выбира · маркеры жизни: лет, работ · развёрнутый · ♥0</sub>

**22.** Мне интересно узнать, почему всегда влюбляюсь в мальчиков, и вроде я им нравлюсь. Мы целуемся обнимаемся, но отношений как таковых нет. Почему, мой мозг выбирает таких?
<sub>`8` тема: отношен, любл, влюб, выбира · ♥0</sub>

**23.** С 8 марта, "Я люблю чтоб любили меня (быть королевой)" отличное наставление всем девушкам кто жертвует собой, своим временем, ради безперспективных отношений, с женатыми, и так далее.
<sub>`8` тема: отношен, любл, жена, девушк · ♥44</sub>

**24.** Я небуду обманывать другово мужчину, я сразу скажу что полюбить я несмогу уже. А тот которого люблю ему ненужна. Пара наверно иметь к себе уважения.не стоять на коленях к любимому.а лучше на руках у нелюбимого.и чем быстрей у меня будет мужчина.тем меньше будут следить за мной. Я интересна как игрушка пака одна. А когда буду не одна а палноценной семьем.уже неинересна. И поскорей бы пропал их интерес.комне.эта детская любовь. Со стороны. Только читают все. Никакой больше любви небудет.
<sub>`7` тема: любл, муж · маркеры жизни: семь · развёрнутый · ♥0</sub>

**25.** 3:26 А если я его настолько сильно люблю, что не хочу признавать других. Вот мне нужен только он, например. Я хочу либо полностью разочароваться, чтобы наконец-то отпустить, либо убедиться, что он тот самый. Стоит вообще добиваться первой любви? Если уж мы живем далековато друг от друга(350 км) виделись 3 раза и разговаривали секунд по 20, и то это очень давно было. Такое ощущение, что не судьба. Недавно ему написала, мы довольно мило общались, но немножко нудно, было ощущение, что у него и без меня дел хватает. Но знаете, так не хочется потерять эту надежду. Я же его скорее всего теперь никогда не забуду и буду всех с ним сравнивать . Это же первая любовь, ну как от нее можно отказаться? А может и надо
<sub>`7` тема: любл, отпустить · маркеры жизни: живем · развёрнутый · ♥1</sub>

**26.** Я влюблена в «парня из интернета» и мне прямо очень нравится эта моя «любовь» да, я прокручиваю миллион сценариев в голове, но всё же понимаю что он только в моем внутреннем мире, а в основном это мне никак не мешает; наоборот эта влюблённость меня окрыляет. По этому не нужно сводить всё к тому что это плохо. От «правильной» влюблённости нет вреда.
<sub>`7` незакрытость: никак не · тема: любл, влюб · ♥23</sub>

**27.** Эврика! Мужчина, не любит и страдает, но удерживать его в отношениях. Я люблю за нас двоих. Это из-за безмерного эго.
<sub>`6` тема: отношен, любл, муж · ♥0</sub>

**28.** Вы очень не правы..почему если нет любви то обязательно есть измена? откуда такие знания? Я например супругу не люблю..секс бывает редко..но при этом не изменяю так как у нас дети, и она хороший человек и не хочу её обижать. Да и смысл? Менять шило на мыло, с другой тоже любовь через месяц другой пройдёт..Живём как друзья, партнёры..воспитываем детей..
<sub>`6` тема: партн, любл · маркеры жизни: дети, живём · ♥0</sub>

**29.** Нет вины. И даже агрессии нет. Мужчина был в меня влюблен. Мне было совершенно все равно, что он чувствует. Какое мне дело, что у него в голове? Если человек не интересен. Ты о нем даже не думаешь. И он начинает раздражать, когда что то от тебя постоянно хочет. Только в этом случае.
<sub>`6` тема: любл, влюб, муж · ♥0</sub>

**30.** Мне нравится испытывать безответную любовь, при этом я понимаю, что это очень эгоистично с моей стороны по отношению к объекту влюбленности. Но если человек ответит взаимностью, то я к нему остываю.
<sub>`6` тема: отношен, любл, влюб · ♥12</sub>

**31.** Если я нравлюсь девушке, мы не знакомы но часто видимся, она тоже внешне очень привлекательна на столько что мне приходится избегать зрительного контакта т.к по моим глазам она точно определит что она мне нравится, но я не хочу с ней отношений. Как себя вести чтобы не обидеть девушку своим хладнокровием и внешним безразличие но чтобы она поняла что я вообще не её вариант, что мне можно сделать чтобы помочь ей выбросить себя из её фантазий??
<sub>`6` тема: отношен, девушк · развёрнутый · ♥0</sub>

**32.** Формула любви. КТО ХОЧЕТ , ТОТ ДОБЬЁТСЯ . В старой Германии ворожеи советовали безответно влюблённым поступать так. Нужно взять три розы : красную , белую и розовую. Эти розы нужно носить на сердце три дня и три ночи. Затем следует прочесть трижды " Отче наш " и трижды -" Богородицу " , сопровождая молитвы крестным знамением. После этого розы опускают в вино на три дня и три ночи. Вот и готов эликсир любви. Осталось только поднести напиток предмету страсти , и любовь и верность до гроба обеспечены.
<sub>`6` тема: любл, влюб · развёрнутый · ♥0</sub>

**33.** Посоветуйте, мой брат влюблен в одногруппницу, но не признается ей в этом. Она переехала в другой город, сейчас они не пересекаются, он встречается с другой девушкой, но любит ту самую.
<sub>`6` тема: любл, влюб, девушк · ♥0</sub>

**34.** Интересная мысль. Я фанатка одной малоизвестной группы (именно группы), лидер группы - красивый, харизматичный мужчина. Снимается в довольно известном сериале. Так вот, даже с точки зрения меня, как администратора фан-сообщества — такие фанатки-единоличницы вредят группе (выяснилось в процессе), стала банить и выгонять. А получается просто: в группе пять человек, но дурам плевать на группу они лишь обожают одного и постоянно про него там, а это в свою очередь не слишком положительно сказывается на климате отношений внутри группы. Группа же малоизвестная, а лидер самый известный из них и получается, что одному всё, а другим ничего и лидер может зазнаваться начинать. Как итог группа практически прекратила деятельность. P.S. Вот совет спрашиваю — правильно ли то, что я таких "единоличниц-дрочерц" просто стала тупо банить (в сообществе), посчитав, что никакой практической пользы от них нет? P.S. И я разделяю понятия "фанат" и "фанатик". В моём понимании фант — это энтузиаст, ничего деструктивного или слишком демонстративного в нём быть не должно; воспринимает критику и т.п.
<sub>`6` тема: отношен, муж · развёрнутый · ♥0</sub>

**35.** Я тоже люблю, чтоб любили меня))) если мужчина не отвечает мне взаимностью, то как бы я не любила, я теряю к нему интерес, ибо тот кто меня не любит, просто сумасшедший и ненормальный, так как меня не любить просто невозможно))
<sub>`6` тема: любл, муж · женский род · ♥74</sub>

**36.** А как может быть "плевать", если влюблен? Всегда играть роль перед ним, делать вид, что все равно, что не ревнуешь, не обижаешься
<sub>`6` тема: любл, влюб, ревн · ♥1</sub>

## Под вопросом

**1.** ​ @ilovethewholewordvoice927 я около нескольких месяцев не думала о нем теперь все снова и сны с ним все чаще, не могу уже так, это порочный круг😢 есть способы как забыть? Отгонять мысли?
<sub>`5` незакрытость: снова · тема: забыть · ♥0</sub>

**2.** У сына 11 лет дружба с девочкой 12 лет. Недавно он плакал, сказав, что они расстались. По переписке я узнала, что она сказала, что теперь не испытывает к нему чувств. Как сделать, чтобы сын не зацыкливался? Он всегда занят. Спорт, английский, хорошо учится, но сейчас ни о чем даже думать не хочет.
<sub>`5` тема: расстал · маркеры жизни: лет · женский род · ♥0</sub>

**3.** Есть вред: пока вы летаете в облаках тот с кем бы вы были бы счастливы в реальной жизни уже строит отношения с другим человеком! (и тут не важно удачно или не удачно, главное, что вы лишь с пустыми фантазиями одиноки)
<sub>`5` тема: отношен, одинок · маркеры жизни: лет · ♥9</sub>

**4.** Да бывает.я вот неликвид , влюбилась в красивого. (Не потому что он красивый, а потому что он общался со мной ) Как бы он и не виноват, но нам ещё видеться, хз что делать. А общаться наверное придется
<sub>`5` незакрытость: что делать · тема: влюб · ♥0</sub>

**5.** У меня нет кумира я просто почувствовала тепло от этого мужчину будто он знает что мне нужно
<sub>`4` тема: муж · женский род · ♥1</sub>

**6.** Я ни разу не мастурбировала думая о том кого я люблю 😮 Наверное я многое потеряла... Постоянно безответно люблю
<sub>`4` тема: любл · женский род · ♥0</sub>

**7.** Я не понимаю, как это возможно? парень меня не любит, тогда я ищу другого парня, который будет, но я люблю только этого, а другие меня не интересуют. Что тогда?😥
<sub>`4` тема: любл, парень · ♥1</sub>

**8.** Здравствуйте, Вероника, очень хочется узнать информацию, как я могу помочь человеку который зациклился на мне. Он старше меня на 15 лет, женат, пересекаемся по работе, никогда у нас ним не было никакого интима и флирта с моей стороны, но он так зациклился, даже голос дрожит когда общается со мной
<sub>`4` тема: жена · маркеры жизни: лет, работ · ♥0</sub>

**9.** Как я вам завидую. Я влюбляюсь в парней только младше себя. Старше вообще не воспринимаю, а они за мной бегают(((
<sub>`4` тема: любл, влюб · ♥0</sub>

**10.** Прочтите про технику "близко далеко" или "горячо холодно". Но влюбить в себя и построить отношения это тяжкий труд, не каждый дойдёт до конца. Проще подождать свою судьбу и не заморачиваться
<sub>`4` тема: отношен, влюб · ♥0</sub>

**11.** Видно я недотягиваю до него. Что то самной нетак, я сама пишу.проявляю инциативу. Незнаю даже непонимаю может ему нужна женщина сагласна с коминтарием неживая. Я непонимаю что самной нетак почему.я ненужна ему. Ну если невзамно.Если я неподхожу ему. Может он сравнил. И понел.что другая намного лучше меня. Я постараюсь найти мужчину пусть и невзамно будет уже с моей строны, чтобы только больше нечувствовать себя так жалко.
<sub>`4` тема: муж · развёрнутый · ♥0</sub>

**12.** ты влюблена а он нет, тебе он нужен а ему нет, поэтому единственный выход оставит его,
<sub>`4` тема: любл, влюб · ♥1</sub>

**13.** мужчинам легче... вам правда легче девушкам очень тяжело и нам каждое движение, каждое слово важно от любимого человека, а вы мужчины чаще всего любите этим пользоваться и харкать в мечты
<sub>`4` тема: муж, девушк · ♥1</sub>

**14.** А почему он с ней живёт, если не любит?; Женщина влюблённая - жертва. Если он не любит, то он или пользуется или уходит. Раз не уходит, то ему удобно пользоваться
<sub>`4` тема: любл, влюб · ♥1</sub>

**15.** можете дать совет пожалуйста, как мне перестать любить подругу, у которой есть половинка, при встрече только ей так сильно радуюсь, а как прощаюсь с ней, плачу сильно до боли в сердце, но при этом я девушка, и трудно отпустить эти чувства к ней и перестать плакать по ней ?
<sub>`4` тема: отпустить, девушк · ♥1</sub>

**16.** ​​ @LittleMy-y8l пусть разум скажет уму, чтобы он вспоминал весь негатив. Чтобы методично просматривал моменты, где вас унижали, обижали, расстраивали, где вы чувствовали себя не ок. Рассматривайте свои прошлые отношения в поисках манипуляций над вами. Это то, чем занимаются психологи на терапии. Жалейте себя. Потом наслаждайте себя. Прямо буквально - тортик из вкусвила, винчик вишнëвый))) пойти в бассик, на лыжах покататься.. Начинайте искать то, что нравится в материальном мире.
<sub>`4` тема: отношен · развёрнутый · ♥0</sub>

**17.** СтОит ли добиваться женщину, которая на ДАННЫЙ момент тебя не любит? СтОит ли тешить себя надеждой на то, что её чувства к тебе изменятся в лучшую сторону? Уважение к человеку как к мужчине и другу и личные чувства – это разные психические состояния. Пока Любовь не придёт, ты так и не поймёшь, ЧТО она собой представляет. Люди говорят о Любви миллионы и миллионы раз, но чаще сталкиваются с поделками на неё, с миражами, слепым пафосом и выдуманной надеждой.
<sub>`4` тема: муж · развёрнутый · ♥2</sub>

**18.** Заметила, когда любишь мужчину он воспринимает это как норму и в хрен тебя не ставит. Когда плевать на мужика, так он сам бегает за тобой готовый обстировать и облизывать тебя, как королеву. Я выбрала второй вариант...
<sub>`4` тема: муж · женский род · ♥196</sub>

**19.** Я могу любить только мужчин,отношение которых ко мне всегда остаётся загадкой.И первый шаг я должна сделать сама.Не дай бог,если он до этого как-то даст мне понять,что я ему нравлюсь.Он становится обсалютно неинтересен и даже противен-я вычёркиваю его из своей жизни.Смешно всё это,но это реально так.
<sub>`4` тема: отношен, муж · ♥29</sub>

**20.** А со стороны мужчины, который вступает в отношения с нелюбимой женщиной это разве не эгоистично по отношению к ней? Может его "нелюбовь" она сразу и не увидела.
<sub>`4` тема: отношен, муж · ♥7</sub>

**21.** Вероника права тот, кто не любит несчастный, а не разводится потому что попал в зависимость и ему не хочется выходить из зоны комфорта. В один день ему плохо, он жалуется знакомым-друзьям, потом приходит домой всё чисто, она не любимая, но стройная и друзья говорят, что она хороша собой, она целует, делает офигенный секс и всё идёт своим чередом. Кто не был в шкуре и одного и другого, тому не понять.
<sub>`4` тема: развод · развёрнутый · ♥1</sub>

**22.** Всетречались с девушкой всего 4 месяца.Два года уже как не вместе но каждый день и каждый час думаю о ней.Сны вижу с ней постоянно.Это очень тяжело ребята.Спорт и тяжелая физическая работа не помогают.
<sub>`3` тема: девушк · маркеры жизни: работ · ♥1</sub>

**23.** Почему я чувствую симпатию когда он рядом, а когда он уезжает я перестаю что либо чувствовать к нему?
<sub>`3` незакрытость: почему я · ♥0</sub>

**24.** У меня тоже так же, много лет люблю его, он знает это, а я ему нравлюсь. Изучила себя всю, чувство женского достоинства почти никакое, а он то появляется, то не отвечает. На моё признание в любви, не отвечает на сообщения теперь (
<sub>`3` тема: любл · маркеры жизни: лет · ♥1</sub>

**25.** У меня была одна знакомая, которая лет в 40 сказала:"Люблю одного, живу с другим". И фиг, что скажешь... сиди дома и др*чи.
<sub>`3` тема: любл · маркеры жизни: лет · ♥1</sub>

**26.** ДА Я НЕ БОЮСЬ РЕАЛЬНОСТИ, Я НЕ ХОЧУ ЛЮБИТЬ НИКОГО КРОМЕ НЕГО, ОН СЛИШКОМ ИДЕАЛЕН, ПОЧТИ ВО ВСЕМ, но я понимаю что я ему не нужна, а что делать не понимаю
<sub>`3` незакрытость: что делать · ♥1</sub>

**27.** Да безполезное видео! Что делать когда любиш, тебе больно сейчас.. когда человека не держиш и сама не хочеш испытывать и страдать.. как избавится от чуств..
<sub>`3` незакрытость: что делать · ♥0</sub>

**28.** А, в другую сторону это не работает? То есть когда мужчина любит, а женщина- нет. Думаю многие мужчины согласятся...
<sub>`3` тема: муж · маркеры жизни: работ · ♥0</sub>

**29.** Мне кажется, что безответная любовь - это патология какая-то. Ну если тебя не любят, он тебе зачем? Это же так просто, логично. Помню одно интервью молодой Орбакайте, когда она уже была с ребенком от Преснякова, она сидела дома, а Пресняков все время гастролировал и был очень популярен. У не журналист спросил: «что вы будете делать, если вас разлюбит Володя?» , Кристя ответила: «Если я ему не нужна, он-то мне зачем?». Вот молодец, в этом есть большое самоуважение.
<sub>`3` маркеры жизни: ребен · развёрнутый · ♥0</sub>

**30.** Что делать если ты нравишься двум парням и они предложите тебе встречаться. И я не могу сделать выбор ... боюсь ... И я сама не знаю кто мне больше нравится.
<sub>`3` незакрытость: что делать · ♥0</sub>

**31.** Сердце отпускает. А разум ищет что делать дальше чтоб не сойти с ума от чувства утраты.
<sub>`3` незакрытость: что делать · ♥2</sub>

**32.** Какая грязная женщина, имеющая информацию не означает что есть знания...итог будет хаосом от таких "лекций"чсв и эгоизм но никак не помощь пострадавшим
<sub>`3` незакрытость: никак не · ♥1</sub>

**33.** Просто тупо пересказала что чувствуют люди и всё. Никак не помогла. Сидит рассусоливает. Совета не дала , как от этого избавится тоже. Если бы вы были стихией то только водой
<sub>`3` незакрытость: никак не · ♥0</sub>

**34.** Такая же ситуация, но бывают времена, когда очень тоскливо, хочется взаимной любви именно от него, и прям как будто эмоции в сто раз больше чувствуются... но это чувство проходит через день-два, и потом эта же любовь начинает опять "окрылять", как вы сказали))
<sub>`3` незакрытость: опять · ♥7</sub>

**35.** Ну я хз. Мне моя кумирша так сказать первопроходцем была. С тех пор сохну по ней как мудак. Но и других "испытывать" не стремась. Но эта зараза,ох емае! Как серпом по яйцем,знаю же что замужем но все же...
<sub>`3` тема: муж · маркеры жизни: замуж · ♥0</sub>

**36.** Я просто в восторге от ваших видео.Вали совети очень жизненные полезные и просты ,даст бог женщины услышат вас и изменят отгошение к сибе.Я много путишествую и хочю сказать что так как себя не дюбят женщины украины и росии ,белорусии не любить себе женщины других строн.Они ценят свою жизнь,время им даное на этой жесме.У наших женщин Пунктик в голове "пусть будет!на больше не заслужила!"Милые девочьки ,мами ,бабушки любите себя и живите на полную катушку.И тогда ваша жизнь наполниться светом💯👍👌💫💙💚💛❤🧡
<sub>`3` маркеры жизни: мам · развёрнутый · ♥0</sub>

**37.** Моя университетская подруга пару лет назад познакомилась в нашем вузе с парнем из Австралии. Он учился у нас по программе краткосрочного обмена. Они просто учились вместе в течение 2-3 недель. Но она так в него влюбилась.... Уже три года говорит и думает только о нем. Все время просматривает его твиты и ленту в Фейсбуке. Ужасно это...(
<sub>`3` тема: влюб · маркеры жизни: лет · ♥378</sub>

**38.** @aliceme6316 мой бывший бухает курит траву бабник были вместе 3.5 года знаю что он вообще ни о чем а толку …… 14 лет уже живет в моей голове, иногда меня прям отпускает мне все равно иногда как птср накрывает … сложно это
<sub>`3` тема: бывш · маркеры жизни: лет · ♥0</sub>

**39.** @saltanatablissanova6786 разобрать на факты, чтобы убрать иллюзии. Переключить внимание на дело: бизнес, работа, спорт, хобби, так, чтобы не было свободного времени и как можно больше находится среди успешных мужчин. Не заходить в соц сетях, не бывать в местах, что напоминают о человеке, не обсуждать с друзьями эту тему. Ну и психотерапия.
<sub>`3` тема: муж · маркеры жизни: работ · ♥13</sub>

**40.** А что делать, если тот, кто нравится твой друг, который невзаимно любит другую даже не догадываясь о МОИХ чувствах?
<sub>`3` незакрытость: что делать · ♥0</sub>

**41.** Если ваш мужчина друг а вы хотите большего , хотя бы внимания к себе или любовной связи а он равнодушен, проблема одна - вы просто страшная
<sub>`2` тема: муж · ♥0</sub>

**42.** эээм, а разве не мужик виноват в том, что изменяет?))) мог бы выбрать опцию поговорить, развестись\разойтись, а если будут удерживать насильно, то это уже статья)
<sub>`2` тема: муж · ♥0</sub>

**43.** Заключительная часть видео, когда вы говорите что лучше вас пусть любят. Может тому мужчине тоже нравится, что ему орешки грызут, а он король. Я за взаимную любовь, жаль что это редкость.
<sub>`2` тема: муж · ♥1</sub>

**44.** А если в детстве не было такой ситуации. Мать развелась с отцом очень рано. Какова тогда причина оставаться рядом с мужем который разлюбил и изменяет? Это так унизительно...
<sub>`2` тема: муж · ♥0</sub>

**45.** Это всегда обоюдно, как и все в этом мире. Человек сам всегда гнёт свою линию. Значит партнёру выгодно, чтобы его насиловали, принуждали жить с нелюбимым. Ему это нравится, он мазохист.
<sub>`2` тема: партн · ♥0</sub>

**46.** Подумайте что я выше, круче этого человека, а он нищеброд 😂 и отпустить и ни при каких обстоятельствах не принимать обратнь🔙 короче решительность надо и разозлиться хорошенько
<sub>`2` тема: отпустить · ♥0</sub>

**47.** а если мужчина в совершенстве играет роль любящего но ты понимаешь это только когда он решает расстаться без причины?
<sub>`2` тема: муж · ♥0</sub>

**48.** Отпустить,ищите того,с кем будет взаимно,не надо зацикливаться на нем,он не один на планете Земля. 😊
<sub>`2` тема: отпустить · ♥2</sub>

**49.** еще скорее всего, если у вас есть безответная любовь, это скорее всего вас любят, а вовсе не вы, значит вы крутая персона. А если ничего не вышло, то партнер вас не достоен. Ну мой опыт так показывает.
<sub>`2` тема: партн · ♥0</sub>

**50.** Женщины в принципе не способны на любовь. Если у мужчины нет денег, квартиры-машины, то женщина никогда мужчину не "полюбит".
<sub>`2` тема: муж · ♥0</sub>

**51.** @CPSUagitka Женщины способны на любовь, но не к мужчинам, а к детям. К мужчинам нет.
<sub>`2` тема: муж · ♥0</sub>

**52.** @ewgeny911 это такой бред) особенно, когда читаешь новости о том, как очередная горе мамаша променяла своего ребенка на какого-то алкаша без гроша
<sub>`2` маркеры жизни: ребен, мам · ♥0</sub>

**53.** @CPSUagitka я имел в виду, что женщины любят детей, но это не значит, что абсолютно все. Конечно, есть исключения. И женщина может испытывать любовь к мужчине, но это тоже исключение. В этом мире любовь мужчины к женщине встречается на порядок больше, чем наоборот.
<sub>`2` тема: муж · ♥0</sub>

**54.** Если мужчина не уходит от женщины, которую не любит, значит всех всё устраивает. Чё, сразу женщину обвинять, что она эгоистка! Оба такие!))
<sub>`2` тема: муж · ♥0</sub>

**55.** эмм... а мужчина че безвольная собачка? не любит, так пусть бросает. женщине то норм, она не обязана о мужчине думать пусть сам о себе думает.
<sub>`2` тема: муж · ♥1</sub>

**56.** У меня куча знакомых мужчин, которые говорят:"Я её так любил!" Мне кажется, какие то треблы с башкой. Ваши чувства это ваши проблемы и ваша ответственность.
<sub>`2` тема: муж · ♥3</sub>

**57.** трахает значит любит, вот основная объяснялка таких женщин таких отношений. поэтому страданий про которые вы говорите у них не возникает
<sub>`2` тема: отношен · ♥0</sub>

**58.** @Don - Digidon это да, бывает такое, но не в этой ситуации. Тут просто страх вступать вновь в отношения (наверное)
<sub>`2` тема: отношен · ♥0</sub>

**59.** Вай... В школе я так втюрилась в старшеклассника живущего в соседнем доме))).. Я могла часами о нём думать и смотреть в его окна...
<sub>`2` женский род · ♥0</sub>

**60.** А как это вот вы сказали невзаимная любовь с мужем? 🤷‍♀️Как они тогда поженились, если у них невзаимная любовь 🤔
<sub>`2` тема: муж · ♥0</sub>

**61.** Мне нравится человеком и он это знает , и говорит какая я афигенная но мы не можем быть как он сказал иза того что он устал от отношений и у если бы не его заёбы то мы были ты давно вместе, когда чисто случайно мы видимся все думают что мы в отношениях ,а так мы почти не общаемся , а если общяемся то могут быть и сердечки и игнор , как понять
<sub>`2` тема: отношен · ♥0</sub>

**62.** А что мне делать помогите? Меня женщина любит и приследует,а признатся не можит,как только я к ней подойду и пытаюсь раскрыть эти чувства и попробывать завести отношения то тут-же она делает вид что я ей не интересен,что с ней происходит и что мне делать???
<sub>`2` тема: отношен · ♥0</sub>

**63.** @звездочка-н2ф А, не... Не каждым, например, мне очень тяжело отпускать человека, в которого влюбился... И я думаю, что я не один такой.
<sub>`2` тема: влюб · ♥1</sub>

**64.** @ВасилийДроздов-у7щ конечно сложно, женшинам кажется только они страдают, нет же , мужчинам наоборот ещё сложнее, женщины могут там рыдать, рассказать всем, постить сторисы, а мужчины тихо молча страдают, никто даже не знает что у них внутри творится, даже родители не бывает в курсе
<sub>`2` тема: муж · ♥0</sub>

**65.** То, что надо. Вроде и сама не дура- все понимаю. Розовых очков нет. Ан, нет!!! От чего всю жизнь бежала, на то и нарвалась. И перестроиться сложнооооо..... Но Степанова так быстро мозги вставляет на место.... Мне если плохо- бегом в инет послушать Викторию. Спасибо. Обязательно запишусь на консультацию. Очень скоро)). Люблю Викторию
<sub>`2` тема: любл · ♥0</sub>

**66.** Походить к норм психологу, который поможет со страхом мужиков и встретить хорошего достойного мужика
<sub>`2` тема: муж · ♥0</sub>

**67.** Если у Вас Безответная любовь! То у Вас внутри идет борьба. Борьба, между разумом и сердцем. Разбитое сердце угнетает, но разум говорит: Надо дальше жить. Сердце верит в любовь а разум говорит любовь обманчива. Сердце еще любит, разум говорит: Любовь бывает безответная, так как, люди не знают, что такое любовь... Любви научить не возможно. Сердце говорит не все потеряно и есть надежна. Разум должен победить.
<sub>`2` развёрнутый · ♥98</sub>

**68.** Я ровно так отношусь к своей жене и это не значит что я её не люблю. Иногда я показываю как я её люблю, но не часто чтоб не привыкала.
<sub>`2` тема: любл · ♥1</sub>

**69.** Спасибо, я первый вариант. Но что же делать? Я в голове живу и этот мужчина из нее, у меня состояние наркоманки. Я понимаю, что это своеобразная колыбель удобства для меня.
<sub>`2` тема: муж · ♥2</sub>

**70.** Главная проблема такой херни это отсутсвие любви к себе..)) любите себя. Не пытайтесь разлюбить этого человека, пытайтесь влюбиться в себя)
<sub>`2` тема: влюб · ♥1300</sub>

**71.** Я люблю сгущенку как мне от неё избавится если она мне в каждом магазине на глаза попадается?
<sub>`2` тема: любл · ♥0</sub>

**72.** а когда он говорит что не любит тебя, а когда вы вместе он говорит когда ты здесь я не могу тебя не обнимать. Когда говорит что ты стала для него родной душой но хочет остаться друзьями? Сказал мне что благодаря мне он понял что не готов к серьезным отношениям. он старше меня. Как понять чуства?
<sub>`2` тема: отношен · ♥0</sub>

**73.** Мне нравиться как вы выглядите,Вероника.) Вы очень приятная девушка,на мой взгляд.
<sub>`2` тема: девушк · ♥1</sub>

**74.** да элементарно полюбила занятого мужчину или который живет в др городе и тоже не свободен и не заинтересован ею. хоть она и 1я красавица.
<sub>`2` тема: муж · ♥0</sub>

**75.** Да,уж действительно в конце я тоже ждала какие-то, советы что ли ? Что нужно делать в таких случаях когда любовь безответно ?
<sub>`2` женский род · ♥12</sub>

**76.** Конечно, легко рассуждать так, как Вы: " Я люблю, чтобы меня любили..." Только Вы забываете, что не у всех есть такая же идеально-красивая внешность как у Вас. Так что не для всех подходящи Ваши теории....
<sub>`2` тема: любл · ♥0</sub>

**77.** Отсюда мораль - лучше безответно любить покойника. Точно не будет поводов для ревности )))
<sub>`2` тема: ревн · ♥9</sub>

**78.** Если мужчина не любит ,женщину которая тебя любит и сделает все для тебя.То мужик придурок и болван.Я сам про себя пишу,теперь желаю после её смерти.Другие и близко к ней не проходят.Скорей всего безответка и к женщинам так обойдётся.Любовь надо ценить, настоящая большая редкость.
<sub>`2` тема: муж · ♥0</sub>

**79.** Да мужику значит тоже выгодно жить с такой женщиной, раз живет и никакой он не несчастный, не хотел бы не жил....
<sub>`2` тема: муж · ♥18</sub>

## Отсев

- ~~Да уж дурацкое состояние.А ещё бывает треугольник,вы кого то любите,а вас не любят,а есть ещё третий,который в~~ <sub>мало баллов (1)</sub>
- ~~Я очень ценю доктора ШАЛОМ БОЛЬШОГО ЗАКЛИНАНИЯ 💔😍 за то, что он счастливо объединил мою семью своим приворотом~~ <sub>мало баллов (1)</sub>
- ~~Ужс 😢 вы описали и меня. Но я верю что возможна золотая середина, где ты любишь и тебя. Только надо с головой ~~ <sub>мало баллов (1)</sub>
- ~~Как быть, если я сама не способна отвечать взаимностью? как будто блок в голове какой-то, и это сильнее меня. ~~ <sub>мало баллов (1)</sub>
- ~~Со страхами надо работать, а не избегать их. Избегать сложнее, чем побороть, на это много сил тратиться, в бор~~ <sub>мало баллов (1)</sub>
- ~~А ещё есть вариант, когда женщина годами любит одного и рассталась с ним, вышла замуж за другого и живет с ним~~ <sub>мало баллов (1)</sub>
- ~~Спят ли люди вместе без любви?~~ <sub>короткий (30 зн.)</sub>
- ~~Бред!~~ <sub>короткий (5 зн.)</sub>
- ~~Сами знает, что мучительно, лучше скажите, как справиться!~~ <sub>короткий (58 зн.)</sub>
- ~~❤❤❤~~ <sub>короткий (3 зн.)</sub>
- ~~абсолютный бред, вы рушите психику , а не психологией занимаетесь~~ <sub>короткий (65 зн.)</sub>
- ~~Нашел видос по поиску.... ну да, есть у меня проблема на тему ролика... А тут ТАКОЕ!!! Прям УАХтыжчётворитьсят~~ <sub>мало баллов (0)</sub>
- ~~Только спорт духовное и интеллектуальное саморазвитие помогут в любой трудной ситуации а любовь это как болезн~~ <sub>мало баллов (0)</sub>
- ~~Цинично...матерные слова,грубо..немного мягкости. Вас слушают травмированы люди. Ощущение что насмехаетесь.~~ <sub>реклама или благодарность</sub>
- ~~какой же ты охуенный~~ <sub>короткий (20 зн.)</sub>
- ~~4:21 –Что такое у меня на голове, вот называется сделаешь, бигуди. Как какой-то.. Идиот. 😮~~ <sub>мало баллов (0)</sub>
- ~~1:08 -Какая-то я как-будто беременная на😱 Я не беременная..😨~~ <sub>короткий (61 зн.)</sub>
- ~~Комментарии интереснее , чем сам ролик.~~ <sub>короткий (39 зн.)</sub>
- ~~Че то не верится что женщина может любить !!!??? 😳😳😳~~ <sub>короткий (52 зн.)</sub>
- ~~спасибо большое...~~ <sub>короткий (18 зн.)</sub>
- ~~Спасибо~~ <sub>короткий (7 зн.)</sub>
- ~~Страх одиночества.~~ <sub>короткий (18 зн.)</sub>
- ~~А если ему хорошо самому по себе, но он до этого допер только через несколько месяцев моих, бл…, мучений!!!~~ <sub>мало баллов (0)</sub>
- ~~Вероника, ПРО ВДОВЦОВ РАССКАЖИТЕ, ПОЖАЛУЙСТА~~ <sub>короткий (44 зн.)</sub>
- ~~А если кумир - у него, и этот мертвый кумир ему застит весь мир.~~ <sub>короткий (64 зн.)</sub>
- ~~Правельно~~ <sub>короткий (9 зн.)</sub>
- ~~Если любовь безответная, то значит объект любви лучше оставить в покое. Если вы хотите добиться кого-то, то хо~~ <sub>мало баллов (0)</sub>
- ~~Любовь может быть без взаимности, дружба - нет.~~ <sub>короткий (47 зн.)</sub>
- ~~@LittleMy-y8l по-своему вы правы~~ <sub>короткий (33 зн.)</sub>
- ~~Для меня откравение, что это эгоизм удерживать человека возле себя, который не любит и которому плохо~~ <sub>мало баллов (0)</sub>
- ~~Хрень полная, думала что интересное будет, но по итогу нет. Все попробовала из советов, но ничего не помогло. ~~ <sub>мало баллов (0)</sub>
- ~~Ребята, спокойно посылайте бап, они нас посылают не испытывая никаких эмоций!~~ <sub>короткий (77 зн.)</sub>
- ~~пересматривают чаще всего: какая-то я беременная, я не беременная...~~ <sub>короткий (68 зн.)</sub>
- ~~Хуйню несет психологиня ,от психологов все беды ,только бабки на вас зарабатывает ,раньше экстрасенсы мозги еб~~ <sub>мало баллов (0)</sub>
- ~~Дружеские чувства были, поддержка от вас видимо нравилась, ваш вайб Но не было выходит к вам сильных чувств~~ <sub>мало баллов (0)</sub>
- ~~Записалась я на консультацию ) мне 300 тыс сказали прием.. я лучше чдохну со своими траблами . От куда такие д~~ <sub>мало баллов (0)</sub>
- ~~Именно ваше видео очень сильно помогло мне. Спасибо вам большое за то, что предоставляете нам такую ценную пищ~~ <sub>мало баллов (0)</sub>
- ~~​ @jopadruchnik тоже такое было и сны и навязчивые мысли. Все прошло со временем. Все забывается 😊~~ <sub>мало баллов (0)</sub>
- ~~он не хочет жениться на мне...~~ <sub>короткий (30 зн.)</sub>
- ~~я люблю его а он нет !!😣~~ <sub>короткий (24 зн.)</sub>
- ~~не могу себя полюбить~~ <sub>короткий (21 зн.)</sub>
- ~~Красивая какая.. Волнистые волосы просто превосходно вам идут.. 🎉~~ <sub>короткий (65 зн.)</sub>
- ~~За всех не говорите! У всех в наше время должен быть заработок .~~ <sub>короткий (64 зн.)</sub>
- ~~то есть только мужчины способны на любовь? флаг в руки!~~ <sub>короткий (55 зн.)</sub>
- ~~Бедные люди, как же им тяжело.~~ <sub>короткий (30 зн.)</sub>
- ~~Спасибо❤😊~~ <sub>короткий (9 зн.)</sub>
- ~~Синдром Адели - называется такая любовная зависимость. Это психическое расстройство.~~ <sub>мало баллов (0)</sub>
- ~~Вы мерзкая, неприятно говорите, фу!!! Гадкое впечатление...~~ <sub>короткий (59 зн.)</sub>
- ~~Ну знаешь людей много,ты кому-то не нравишься и не подходишь и тебе кто-то не нравится и не подходит,надо прос~~ <sub>мало баллов (0)</sub>
- ~~Я вас так понимаю. Несколько раз была отвергнута будучи школьницей и сейчас а моем 21 отвернули. Я понимаю что~~ <sub>мало баллов (0)</sub>
- ~~У меня по этой причине отношений нет вообще и всю жизнь почти не было, потому что умом я понимаю что это не но~~ <sub>реклама или благодарность</sub>
- ~~Хаха, у меня всё также, и мне даже лет столько же~~ <sub>короткий (49 зн.)</sub>
- ~~Получается что другим можно любить меня (и они типа не эгоистичные), а я не могу любить других, это будет эгои~~ <sub>мало баллов (0)</sub>
- ~~Ты интересна выклычай. Прикращай~~ <sub>короткий (32 зн.)</sub>
- ~~Какие волоски красивые🥰~~ <sub>короткий (23 зн.)</sub>
- ~~☑️😎☑️ 😎❤️😎~~ <sub>короткий (10 зн.)</sub>
- ~~👍~~ <sub>короткий (1 зн.)</sub>
- ~~У меня 1 тяжелый вариант~~ <sub>короткий (24 зн.)</sub>
- ~~На протяжении в 8 лет .... Просто он любит подругу~~ <sub>короткий (51 зн.)</sub>
- ~~И я люблю,чтобы любили Меня! 😊👍❤️🌹🌹🌹😘~~ <sub>короткий (37 зн.)</sub>